Странно начинать главу с таким названием для проекта, которому уже больше пяти лет. 

Я видел сон. Он был про меня и мою жизнь в Амстердаме. Я шел с кем-то по улицам моего любимого города и рассказывал про свою жизнь тут. Говорил, что приехал из-за девушки Наны. Что тогда я был другой: молодой, умный, сильный. В общем перспективный жених. Как мы стали жить вместе, а потом я от нее ушел. К другой женшине. С котой даже ничего у меня не было. Просто комната ее освободилась и меня пустили туда пожить. Нана меня тут же бросила. Это мне сейчас ясно и понятно, что так и должно было случиться. Тогда же я недоумевал и очень отчаявался. Хотел даже покончить с собой, прыгнув с балкона 2-го этажа с петлей на шее. Веревка порвалась и я оказался на газоне у соседей. Попал в кризис-центер, где за все платила Янтина - мать Наны. Потом я стал жить поживать. Но что-то важное ушло из моей жизни. Даже не Нана как токавая. Я приземлился на землю. Женился, родился сын. Жил семьей и церковью, где я стал даже регулярно читать и одеваться в стихарь. 

Во сне я рассказывал этому человеку, что дом, где мы с Наной жили принедлежал ее родственнику. Он находился на Prinsengracht. Я бы оценил его в пять миллионов. 

Я проснулся и понял, что смогу купить этот дом. Ведь меня от несметного богатства отделяют лишь несколько шагов. Все это будет возможно для меня. Я часто бродил по Амстердаму ночами, мечтая о своей любви. Пришло время воплатить мечты.

Для начала я создам новый под-прокет [tram-adapt: http://marketram.acunote.com/projects/52881/sprints] на последних технологиях [ruby: https://www.ruby-lang.org/ru/] и [rails: http://rubyonrails.org/]. 
Он будет поддерживать достпуп к различным брокерам через адаптеры. 
Вот он в открытом доступе на [github: https://github.com/emarkine/adapt].

[Started.png]
